Tudo bem, eu aceito.
-Aceita o quê?
-Vou fazer um leilão filantrópico...
- de solteiros e pedi ao - Pernalonga
Para participar.
E eu, sou invisível? Sou o melhor
partido da região.
Que caridade?
- -Alfabetização. - -É a minha caridade preferida.
Tem muita alfabetização no mundo.
- Temos que lutar contra a - alfabetização.
Ah, é a favor da alfabetização.
O quê? Quem é a favor da alfabetização?
Tem muita gente alfabetizada
que suja as ruas.
Isso devia ser um crime.
Sujar a rua é crime.
Você foi pra cadeia por isso.
Alfabetização é ensinar
alguém a ler direito.
Então contem "comingo".
"Co-min-go".
O Show dos Looney Tunes
Salão Sunset
- Leilão de Solteiros Pela - Alfabetização
Duzentos dólares.
Vendido por US$ 200.
O próximo solteiro é...
o Pernalonga.
-Novecentos dólares.
-Eu quero ele.
Mil e quinhentos.
- -Dois mil. - -Três mil.
-Pode esquecê-lo. Quatro mil.
-Eu vou lutar por ele. Cinco mil.
Ah, já chega.
Calma, meninas, se controlem.
Cem mil dólares.
Pernoca, eu voltei.
- -Lola? - -Vendido.
Voltei pra sua vida.
Por um encontro, ao menos. E não pode
dizer não, porque é por uma boa causa.
A minha.
Nosso próximo solteiro é o Patolino.
Podem começar a fazer
suas ofertas, meninas.
Patolino não tem emprego, nem educação...
e crédito negativo em todos os lugares.
Vamos começar os lances com US$ 50.
Alguém aí?
É pela caridade.
Isenção de impostos.
Nojento.
-É, tentamos. Nosso próximo...
-Duas pratas.
Vendido.
Oh, meu solteirão.
- Não adianta se engraçar comigo, - vovó.
Vamos terminar logo isso.
E aí, qual é o plano? Jantar?
Ver o pôr do sol na praia?
Cinema?
Vamos arrumar o meu sótão.
Arrumar o seu sótão? O que
tem de romântico nisso?
Sou uma senhora de 90 anos.
Pare de pensar besteira.
Não quer começar aqui pela sala?
Estou indo.
Já disse que estou indo.
Ah, caramba.
Ah, você está em casa!
É, Lola, eu estou em casa.
Mas por pouco tempo, porque
vamos a Paris, França.
- -O quê? - -Pro nosso encontro.
Vamos a Paris. Conhece?
A cidade dos amantes.
Não, não, não, isso não é um encontro.
Encontro é um jantar num restaurante.
Vamos jantar num restaurante em Paris.
-Lola, eu não vou sair do país.
-Ah, sim, você vai.
Diz claramente no artigo 5, artigo 3
da lei de leilões de solteiros...
que a compradora, que sou eu, decidirá
onde e como será o encontro...
e o comprado, você, deve acompanhar a
compradora, euzinha, no tal encontro...
desde que não dure mais de 24 horas.
E essas são as leis.
Isso aqui é um megafone.
Estou entediada.
Já li todas as revistas.
Já fiz as palavras cruzadas.
Comi os meus amendoins.
Comi os seus amendoins.
Já fui ao banheiro.
Ah, parece que essa viagem não acaba nunca.
Comissários, preparar
cabine para a decolagem.
- -Quanto tempo dura esse vôo? - -Dez horas.
Dez horas para ir e 10 para voltar.
Dá 20 horas das suas 24 horas.
Você é bom em matemática.
- Isso é o que eu adoro - em você.
Isso e o seu sorriso.
Ah, e sua testa.
O seu sorriso e a sua testa franzida.
E o seu perfil.
Ah, e atrás da sua cabeça.
Ah, olha as suas orelhas.
-O que é isso?
-Fones que anulam o barulho.
Será que você tem outros fones sobrando aí?
Bem, esse é o meu sótão.
Mas que catástrofe.
Quanto lixo uma pessoa é capaz de guardar?
Ah, se estiver quebrado, jogue fora.
Senão, arrume e limpe tudo aqui em cima.
Eu vou preparar o chá.
Prontinho.
Ainda bem, eu estou derretendo.
Está de brincadeira?
Aqui está um calor danado.
Não sabe o que é chá gelado?
Gelado faz mal aos dentes.
Eu não vejo isso há séculos.
Oba, queria conhecer essa
sua netinha, hein?
Sou eu.
Durante a guerra.
Eu ajudei muito lá.
Podia me ajudar muito aqui em cima também.
Ah não, bobo.
Eu era do Corpo de Mulheres
Auxiliares do Exército.
-A senhora foi do exército?
-Sim. Eu era espiã.
Foi nos últimos dias da
Segunda Guerra Mundial.
A Alemanha ainda controlava Paris.
Eu recebi ordens pra encontrar
meu contato no Louvre...
em frente à Mona Lisa.
Espera aí. O que é um contato, o que
é o Louvre, e o que é a Mona Lisa?
Presta atenção.
A partir de agora, todas as trocas
serão entregues por pombo correio...
da Torre Eiffel.
Pombo correio? Odeio aves.
Eu nunca estive aqui.
Rápido, idiotas.
Os americanos chegarão logo.
E não controlaremos mais Paris.
Mas não vamos sair daqui de mãos vazias.
Vamos roubar todas as obras de arte.
Ao trabalho.
Uma espiã. Peguem-na.
Eles a pegaram?
Eles a mataram?
Eles mataram você, não foi?
O quê?
Vai ficar fazendo mistério?
Ora, onde eu parei?
Uma espiã, peguem ela.
Ah, caramba.
Estou tão animada.
É o Louvre.
Eu amo o Louvre.
Sou uma fã do Louvre. Não
tem quem não se apaixone...
quando está no Louvre,
cercado por coisas tão bonitas.
Coisas bonitas e caras.
O Louvre é o lugar mais incrível do mundo.
O Louvre é um museu?
Achei que era um shopping.
Ah, puxa, já que estamos aqui...
- Espera um pouco. - Não conheço Roma.
-Temos que ir a Roma.
-Ou podemos ficar por aqui mesmo, não é?
Tem shoppings ótimos em Roma.
O Shopping da América fica em Roma.
Ah não, peraí, fica no Canadá.
Temos que ir ao Canadá.
Eu tinha perdido os alemães.
Foi o que eu pensei.
Alto.
-Você não parece um pombo correio.
-Nós temos poucos pombos.
Estão usando qualquer ave disponível...
Vai.
Eu mandei ir.
Boa sorte.
- Leve esse filme para as Forças - Aliadas.
Vai.
Você caiu?
Você caiu e morreu?
Você caiu e morreu.
Ah, está na hora da soneca.
Vou continuar a história quando acordar.
Ah é, ela caiu e morreu.
Stonehenge. Uma das construções
mais antigas do mundo.
-Lola... -Foram os Druidas que
construíram?
O mundo nunca saberá.
É a Torre Eiffel.
Puxa, rápido. Só temos mais duas horas
em Paris e não nos apaixonamos ainda.
Peraí. Você já se apaixonou?
Tá, para de olhar para Stonehenge,
e vamos ver o resto da cidade.
Acorda.
Rapaz, assim você pode matar uma idosa.
Eu não aguento o suspense.
- O que aconteceu com a Torre - Eiffel?
Torre Eiffel?
Ah, sim. Eu estava pendurada,
com a vida em risco.
Eu não vou deixar Paris sem
as obras de arte da França.
A Torre Eiffel.
Socorro.
Ninguém pode salvar você agora.
Eu posso.
Você salvou a minha vida.
Ele está fugindo.
Temos que detê-lo.
Nossa. A Casa Branca.
- -Lola. - -Achei que era mais branca.
E nem parece uma casa.
Nosso pobre presidente tem que
trabalhar 10 horas por dia...
discutir política o dia inteiro,
e depois voltar naquele avião...
e voar mais 10 horas só pra
fazer tudo isso no dia seguinte?
-O homem merece todo nosso apoio.
-Lola.
Lola, para.
Você tem que parar de falar.
Estamos numa das cidades
mais lindas do mundo.
Vamos respirar fundo,
olhar em volta e aproveitar.
-É uma ótima... -Sem falar nada.
É, não, tudo isso teria sido
bem melhor com conversa.
Peguem-na.
Idiota. Eu mesmo faço isso.
Mais perto.
Agora.
Você.
Larga essa arma, Frankenheimer.
Eu não aceito ordens de uma mulher.
Eu não sou só uma mulher.
Eu sou uma espiã.
Essas obras de arte não pertencem a você.
Serão todas minhas, quando
cruzarmos a fronteira alemã.
Quem é você?
Seu pior pesadelo.
Você não é bem um pombo correio.
Mas você é um tremendo pássaro.
Agora, vamos dar a volta nisso.
O dirigível explodiu?
Explodiu em milhões de pedaços?
Explodiu e matou você, não foi?
Você não é nada inteligente, não é?
Nós voltamos a Paris para
uma recepção incrível.
As obras de arte foram
devolvidas ao Louvre.
Os aliados libertaram a França.
O Coronel Frankenheimer foi para prisão...
e eu fui recompensada com
um presente muito especial.
Um presente? Que presente?
Eu já devia ter notado isso.
Então, o que eles tem lá na França?
Uma réplica.
Puxa. Ei, não terminamos
de arrumar seu sótão.
Para dizer a verdade, não comprei
você pra arrumar meu sótão.
Também é bom ter alguém para conversar.
Disponha. Foi muito divertido.
Não vai me levar pra casa?
Ah, brincadeirinha.
- -Oi. - -Oi.
MANCADA DE INVERNO
Sua Compra Acme Inverno Instantâneo
Deixa eu ver se entendi.
-Você lutou na Segunda Guerra Mundial?
-É.
-Qual é a sua idade?
-Nunca direi.
Pelo menos me diz se você é um
menino ou uma menina?
Eu estava errado.